Завдання 1
Створіть додаток "Танцюючі прогрес-бари". Додаток відображає набір прогрес-барів. Їх кількість визначається користувачем. Після натискання на кнопку прогрес-бари починають заповнюватися (величини процесу заповнення і колір визначаються випадковим чином). Використовуйте механізм багатопоточності.
Завдання 2
Створіть емуляцію кінних перегонів. У перегонах беруть участь п'ять коней. Кожен кінь — це окремий прогрес-бар. При натисканні кнопки Старт починаються перегони. Швидкість бігу кожного коня визначається в процесі перегонів випадковим чином. За підсумками перегонів потрібно показати таблицю результатів. Використовуйте механізм багатопоточності.
Завдання 3
Створіть додаток для підрахунку всіх чисел Фібоначчі від 0 до межі, зазначеної користувачем. Використовуйте віконний інтерфейс і механізми асинхронності.
Завдання 4
Створіть додаток для пошуку слова в деякому файлі. Слово і шлях до файлу вказуються користувачем. Для розв'язання задачі використовуйте віконний інтерфейс і асинхронність. За підсумками пошуку додаток має показати скільки разів слово зустрілося у файлі.
Завдання 5
Створіть додатки для пошуку слова у файлах деякої директорії. Вхід у піддиректорії обов'язковий. Слово і шлях до директорії вказуються користувачем. Для розв'язання задачі використовуйте віконний інтерфейс і асинхронність. За підсумками пошуку додаток має показати звіт у форматі:
Назва файлу: ......
Шлях до файлу: ....
Кількість входжень слова: ....